# ClikerGame

## ✅Первая итерация:

------------------------------------------
### Front (графика)
- [ ] Задача 1 (Иван):  
    - Стартовое окно + доп. элементы дизайна
- [x] Задача 2 (Кирилл):  
    - ~~Игровое поле~~
------------------------------------------
### Back (логика)
- [ ] Задача 3 (Александр): 
    - Обработка событий
    - Cчётчик
- [ ] Задача 4 (Денис): 
    - Запись и чтение БД
    - аутентификация

------------------------------------------
### Дедлайн 26.09.23
==========================================

> Backlog:
> - Кнопки магазина
> - Информационная таблица в игре
